Projeto pessoal feito em Python - Quiz inteligente.

No total de 15 funções esse quiz com cinco perguntas verifica se o usuario digita a 
resposta certa e acrescenta uma pontuação para cada pergunta respondida corretamente, 
caso o usuario digitar uma resposta invalida o programa pedi pra digitar entre as opções a - e

Logica do programa:
	Uma função chama outra função, entre fonções presentes estão,
	variavél do tipo global para guardar a pontuação das questões, 
    loop utilizado com o while para que o usuario não saia da pergunta até que digite uma opção valida, 
    if e else para verificar se a resposta está correta ou incorreta e chamar a função devida.

Dificuldades em desenvolver:
	Quando começei a costruir a logica não sabia como uma variavél dentro de uma função 
    poderia ser utilizada em outra função então passei a pesquisar por escopo, 
    descobrir que era possivél usando variavél do tipo global, 
    então passo a passo fui desenvolvendo a logica e corrigindo os erros.